Преподаватель - пользователь, который ведёт курс
Ученик - пользователь, который получает информацию из курса
Публикация - урок из курса. Представляет собой текст или прикреплённый файл (картинка или документ), содержит:
 - дату и время добавления
 - название курса
 - имя учителя ???

**** опущены обработки обязательных полей и корректности ввода как саморазумеющееся

------------------------
Как незарегистрированный пользователь я хочу
1. иметь возможность просмотреть главную страницу системы и узнать информацию о ней 
--------------------

--- Регистрация

(страница регистрации)
Как преподаватель я хочу
1. иметь возможность зарегистрироваться в системе
2. при регистрации указать имя, почту (уникальна) и пароль

(страница добавления учеников !!см. п."Добавление учеников"!!, автоматическая регистрация + отправка приглашения на почту)
Как преподаватель я хочу
1. иметь возможность зарегистрировать своих учеников, указав их почты

Как ученик я хочу 
***???*** иметь возможность зарегистрироваться в системе в качестве ученика
1. быть зарегистрированным в системе после получения первого приглашения на курс в системе
2. при регистрации система использует мою почту и автоматически генерирует пароль

--- Вход в систему

(страница входа)
Как преподаватель и ученик я хочу
1. входить в систему, используя свою почту и пароль

--- Лента   (будет ли тут какой-то поиск и для У, и для П?)

Как ученик я хочу
1. (после входа в систему / при переходе на домашнюю страницу) видеть ленту с публикациями с курсов, на которые я записан
2. ***???*** по клику на публикацию разворачивать её (если много текста) или переходит на страницу курса и там разворачивать или просто переходить на страницу курса ?????
3. иметь возможность фильтровать публикации по курсам (чекбоксы на юай)

Как преподаватель я хочу
1. (после входа в систему / при переходе на домашнюю страницу) видеть список курсов, преподавателем которых я являюсь, с такими элементами:
   - название курса
   - кнопку редактирования курса (при нажатии ведёт на страницу курса)

------ Курсы

--- Добавление курса

Как преподаватель я хочу
1. иметь возможность добавления курса, указывая следующие данные:
   - название курса (обязательно)
   - аннотация
   - продолжительность ??? (можно вообще убрать)
2. на странице добавления курса видеть кнопку для перехода на страницу добавления учеников

--- Добавление учеников на курс

(страница добавления/редактирования учеников на курс + группы
 | разделим страницу на два блока - группы сверху (слева), ученики снизу (справа); 
 || если добавил какие-то группы, то при добавлении почты ученика появляется дропдаун с группой, выбор группы становится обязательным на юае
 || если сначала добавил какого-то ученика, дропдауна нет
 ||| на бэке поле "группа" делаем необязательным
)
Как преподаватель я хочу
1. добавлять группы - поле "название" (уникально в рамках курса)
2. добавлять учеников, используя почты пользователей
3. если группа была добавлена, то помимо почты, иметь возможность назначения группы ученику
4. просматривать уже

--- Удаление учеников из курса + групп
(страница добавления/редактирования учеников на курс)
Как преподаватель я хочу
1. удалять учеников из курса, нажав на кнопку (знак х напротив почты+имени) и подтвердив в окне подтверждения ("Вы точно хотите исключить из курса данного ученика?")
2. удалять группу, нажав на кнопку и подтвердив ("Вы точно хотите удалить группу? если она назначена ученикам, то для них придётся выбрать другую группу")
   (если в группе есть ученики, то в дропдауне с группами появляется дефолтное значение "не выбрано" и дропдауны не дают сохранится, пока не выберешь группу таким ученикам
    если удалена последняя группа, то дропдауны у всех учеников пропадают => в курсе нет групп
   )


--- Просмотр курса

Как ученик я хочу
1. просматривая страницу курса, видеть там
   - информацию о курсе 
	(- название курса (обязательно)
 	 - аннотация
	 - продолжительность ??? (можно вообще убрать)
	)
   - публикации курса
2. если публикация содержит какой-либо прикреплённый текстовый файл, при клике на него начнётся автоматическая загрузка (или браузеры умные и такое и без наших усилий есть??)
3. отписаться от курса, нажав на кнопку (кнопка "Отписаться" в блоке инф-ции о курсе) и подтвердив это в окне подтверждения ("Вы точно хотите отписаться от данного курса?") 

Как преподаватель я хочу
1. тоже самое, что и ученик
2. кнопку для перехода на страницу добавления публикации
3. кнопку для перехода на страницу добавления/редактирования учеников

--- Добавление публикации

Как преподаватель я хочу
1. иметь возможность добавлять публикацию со следующими полями:
   - название публикации ??? (сделаем обязательным???)
   - текст, ссылки
   - файл (форматы офиса, картинок, мелодии...)


